---
author: 火影 -HOKAGE-
image: /assets/images/posts/DJv9fG_pFx_.jpg
title: "[KARASU KILLER INFERNO XXXII -ORYX JAPAN TOUR 2025-]"
date: 2025-07-01
source: 'https://instagram.com/p/DJv9fG_pFx_'
tags:
- oryx
- lycoris
- motherband
- birushanah
- karasukillerjapantour2025
- karasukiller
---
2025.7.1 Tue @musicbarhokage - OSAKA 

KARASU KILLER RECORDS & HOKAGE presents<br>
[KARASU KILLER INFERNO XXXII -ORYX JAPAN TOUR 2025-]

ORYX(US)<br>
BIRUSHANAH<br>
MOTHER<br>
LYCORIS

OPEN: 18:30 START: 19:00<br>
Adv. 2400yen Door.3000yen (+Drink fee)<br>
ORYX（オリックス）は、Thomas Davis （ボーカル、ギター、シンセ）、Abigail Davis （ドラム）、Joshua Kauffman（ベース）から成る、デンバーを拠点とするドゥーム／スラッジメタルバンドです。ORYXは、厚みのある重苦しいリフ、破壊的なドラム、そして毒のように聴く者の精神に染み込むボーナルで特徴づけられた圧倒的な存在感を持っています。<br>
2012年に夫婦デュオのThomas と Abigail Davisによって結成されたORYX<br>
は、アンダーグラウンドメタルシーンで独自の地位を築いてきました。この<br>
10年間で、バンドはブラックドゥーム、アトモスフェリックスラッジ、デスメタル、ブラックメタルといった要素を巧みに融合させ、4枚のフルアルバムをリリースしています。その圧巻のパフォーマンスは、数々のアメリカ国内フェスへの出演を実現し、Electric Wizard、Candlemass、Sleep といった著名なアーティストのサポートも務め、高い評価を得ています。<br>
二人組としてデビューアルバム「Widowmaker」（2014年）、スプリットLP<br>
「ORYX/Languish」（2016年）、そして「Stolen Absolution」（2018年）をリリースしました。その後、2018年にベーシストを迎えたことで、バンドの音楽はよりダークで重厚な方向へと進化。同年には「Born into Madness」を、<br>
2021年には「Lamenting a Dead World」をリリース。そして、最新作となる4枚目のスタジオアルバム「Primordial Sky」（2024年）は、これまでのキャリアの中で最も完成度の高い作品に仕上がっています。<br>
ORYXの最高傑作「Primordial Sky」は、人間の経験の最も暗い側面を巡る力タルシスの旅であり、生と死、そして宇宙への内省的探求をテーマとしています。各楽曲では、壮大で幻想的なリフが感情を揺さぶるソロや鋭いボーカルと絡み合い、深い内省の雰囲気の中で、歌詞は死や存在の苦悩を描き出しています。圧倒的な雰囲気を持つ ORYXは、「Primordial Sky」において燃え上がるような楽曲と驚異的な盛り上がりを届けます。ORYXは荒廃を音楽で体現した存在であり、その圧倒的な音の壁は、ぜひ最大音量で体験してください。<br>
https://oryx.bandcamp.com/album/primordial-sky<br>
https://www.youtube.com/watch?v=dYzPOXq4zqE&t=1s

#oryx #lycoris #motherband #birushanah #osaka #hokage #shinsaibashi #namba #japangigs #karasukillerjapantour2025 #karasukiller